Vendredi 11 h
55 heures avant le mariage
Ripped By mstoll
Les enfants,
le mariage de Barney et Robin
a complètement changé nos vies.
- Mais pas seulement les nôtres.
- Un billet pour Farhampton.
Je vous en reparlerai.
- Pourquoi tu klaxonnes?
- Tu roules à 60 au lieu de 90.
Accélère, mamie!
Je veux bien faire du 80
mais il va me falloir
- un peu d'aide.
- Pas les gants.
Dans 99,9% des accidents,
le conducteur n'avait pas de gants.
C'est complètement stupide.
Ils ne t'aident pas à mieux conduire.
Pourquoi ça s'appelle
"la boîte à gant" alors?
Tu vas pas remettre ça!
Voyager avec moi,
c'est sûr et éducatif!
Et voilà!
De Manhattan à Farhampton:
Les aventures de Lil et Ted.
Ce classeur est une mine d'informations
sur Long Island.
Droit devant, par exemple,
la maison d'enfance
de Florian van Otterloop,
le célèbre fabricant hollandais
de boucles de ceinture.
- Ce génie était daltonien...
- Arrête!
Je voulais juste ralentir
pour prendre des photos,
mais si tu tiens à t'arrêter...
Regarde mes cousines
dans leurs jolies robes.
Elles seront vraiment mignonnes
à côté du furet.
Du curé?
- Furet.
- Curé.
- Si tu espères
inviter des animaux dangereux
à notre mariage...
Mon frère veut savoir
à quelle heure il est censé se produire.
Comment ça?
James insiste pour chanter
à tous les mariages où il est invité.
Des îles exotiques
C'est ce que nous sommes
À la dérive
Tu as quelque chose
contre Kenny Rogers?
Attends.
Impossible d'avoir tort
Voyage avec moi
Vers de nouveaux horizons
Rien que tous les deux
C'est rien du tout.
J'ai invité des Scherbatsky
de tout le Canada
et ce sont des vrais fous.
Comme ma cousine Ruth.
Sans vouloir faire dans les stéréotypes,
elle se déplace pratiquement
à dos d'orignal!
- Elle a vraiment un orignal?
- Oui.
J'ai peur qu'elle l'amène au mariage.
Ils sont très proches.
On peut dire qu'on a invité
un beau paquet d'énergumènes.
Oncle Vic
Le raciste
Tante Shelly
La danseuse sans soutien-gorge
Oncle Jacques
Apporte son accordéon
Quelqu'un va gâcher notre mariage.
La question est de savoir qui.
Je vais gâcher ce mariage.
Ma femme va me tuer.
Préparez-vous au décollage.
On devait aller en Italie
pour le travail de ses rêves
alors j'ai amené mon fils dans le Minnesota
pour dire au revoir à ma mère.
Et puis on m'a offert
un poste de juge à New York,
ce qui était mon rêve.
- Mais ça détruirait son rêve.
- Ajoutez les miens à la liste.
Judy Eriksen a publié
une photo de vous et Marvin.
Marshall va être juge!
Si j'ai reçu ça...
Judy a publié une photo
de Marshall et Marvin
Tu ne veux pas regarder?
C'est juste la mère de Marshall.
Elle n'arrête pas de publier
des photos de Marvin
mais il y a toujours un message.
Comme pour l'Italie.
ROME NUL
Elle me fait sentir coupable.
LOIN DES YEUX, LOIN DU CŒUR!
Sans oublier les sermons.
LE SEIGNEUR SAIT
QUAND ON NE VA PAS À L'ÉGLISE.
Je préfère ne pas regarder,
ça va m'énerver.
Pourquoi on sort?
Regarde dans le classeur
à la section "moulins mennonites".
Retourne sur l'autoroute.
L'autoroute, c'est pour les amateurs.
J'en peux plus.
Dépose-moi à la prochaine gare.
Si tu veux, mais le train ne s'arrêtera pas
à la baratte géante de Ronkonkoma!
Contrairement à tous nos arrêts
du XVIIle siècle,
le train aura des toilettes
du XXle siècle.
- C'est toi, les toilettes du XXle siècle.
- À la gare!
D'accord!
Douze personnes peuvent gâcher
notre mariage.
Sans compter le furet.
- Le curé.
- J'ai oublié quelqu'un.
Tu te souviens que je suis
un quart canadien
- mais que je refuse de l'admettre?
- Oui.
De ce côté-là de la famille,
j'ai un cousin un peu fou, Mitch.
Moi aussi j'ai un cousin fou
qui s'appelle Mitch.
Mais il est plus fou que le tien.
Il a construit sa maison
en volant le bois de ses voisins.
C'est drôle,
mon cousin Mitch est un bûcheron.
Et il a six doigts.
- Sur une main ou en tout?
- En tout.
- Les camionneurs le frappent souvent?
- Oui, parce qu'il...
Fait du stop avec son majeur!
Attends.
Est-il possible qu'on soit...
Est-ce qu'on...
Ranjit, tu pourrais t'arrêter?
Je m'arrête!
Prouvons aux détracteurs que le train
n'est pas qu'une poubelle sur roues
pleine d'ivrognes!
Nous sommes arrêtés dans cette gare
jusqu'à nouvel ordre.
Je dois décuver.
Résidence Eriksen, ici Judy.
- Pourquoi tu as publié cette photo?
- Parce que je suis coupable
d'être une maman très fière!
Lily ne sait pas que j'ai accepté le poste.
Retire cette photo.
Laisse-moi me connecter en ligne
et surfer sur Internet.
J'adore ce nouveau vocabulaire.
Clique sur la photo de ton mur
et sous "Menu",
clique sur "Options".
Il y a de la publicité.
Mon Dieu.
C'est de la pornographie.
Clique sur "Options".
Des hommes avec des hommes.
- Il reste des sièges vides?
- Non.
Je vais au gym, je peux me cramponner
au train d'atterrissage.
- Désolé.
- J'ai seulement pris un abonnement.
Je n'ai pas encore commencé.
Je n'ai pas pris d'abonnement.
Je ne regarderai pas.
Je ne veux pas voir mon enfant
utilisé contre moi.
Mon joli petit garçon
que je n'ai pas vu depuis une semaine.
Dont la tête a l'odeur d'une larme de licorne.
Pourquoi les trains sont si déprimants?
- Je vais regarder.
- Vous allez bien?
Vous avez l'air stressée.
Et vous parlez tout haut.
J'ai entendu "déprimant" et "licorne".
C'est une super idée
pour un livre pour enfants. Merci.
- Vous allez bien?
- Non.
- Mais vous ne pouvez rien faire...
- Un biscuit?
Oui, avec plaisir.
Vous venez d'accepter
un biscuit d'une étrangère.
Je vous admire.
- Ils pourraient être empoisonnés.
- Mais ils ne le sont pas, oui?
Aucune idée.
Je les ai trouvés sous mon siège.
Je plaisante! J'ai pensé
qu'un biscuit vous remonterait.
Et un peu d'humour.
Mais je n'aurais pas dû.
Ça m'est égal s'ils sont empoisonnés.
Ces biscuits sont trop bons
de la mort qui tue!
"Biscuits de la mort qui tue",
c'est leur nom!
C'est comme ça que Lily
a rencontré votre mère.
Est-ce que Mitch est un cousin
au premier degré?
Est-ce que Mitch et moi sommes parents?
Pas cousin Pete.
Cousine Robin.
- Mitch! Cousin Mitch!
- Demande à oncle Frank et rappelle-moi.
Va à l'école de saut en parachute
de cousin Cyril et demande-lui.
Vraiment?
Ça peut arriver même aux meilleurs.
Je suis désolé.
Mon cousin Cyril s'est fait renvoyer.
- Tant mieux.
- Il était tellement déprimé
qu'il a sauté d'un pont. Il est mort.
Toutes mes condoléances.
Je devrais aussi te présenter les miennes.
Clique sur "Options".
Je vois seulement un homme
qui tient une saucisse.
- Non, c'est encore du porno.
- Veuillez éteindre vos téléphones.
Ce n'est pas un téléphone,
c'est un jouet.
Pour mon fils.
- C'est un faux téléphone.
- Mais oui bien sûr.
Si vous voulez qu'on décolle,
vous devez raccrocher.
Ça suffit. Donnez-moi ce téléphone.
- Clique sur "Options".
- Je trouve pas.